Integrantes do grupo:
22125 - Eduarda Graziele de Paiva
22139 - Julia Enriquetto de Brito
22143 - Maria Eduarda de Jesus Padovan

|| Funcionamento do jogo ||

O herói (usuário) deverá perseguir o monstro e tentar o prender 
contra as árvores, ou seja, deverá expulsá-lo da área de combate
em um determinado tempo que será marcado pelo cronômetro.

1. O herói e o monstro ficarão em uma espécie de pega-pega,
   nesse caso, o monstro deverá fugir do herói para que este não o mate.

2. O monstro ganhará quando o tempo do herói de matá-lo acabar
   e o herói ganhará quando matar o monstro;

3. O monstro permanecerá fugindo do herói até que o herói consiga
   o expulsar da área de combate;

4. A movimentação do herói se dará por meio das setinhas do teclado.